יש לכם רעיון לאפליקציה? תגידו לכלי הזה
מה אתם רוצים והוא יבנה את זה בשבילכם בלי
שורת קוד אחת. 100 ימים 100 כלים. היום
אנחנו ביום 76פליט הכלי הזה נקרא רפלייט.
אתם נכנסים לאתרתח שלו, כותבים מה אתם
רוצים. נגיד תבנה לי אפליקציה לניהול
מתכונים עם חיפוש וקטגוריות והאיג'נט שלהם
פשוט מתחיל לבנות לכם את זה. הוא כותב את
הקוד, מקים בסיס נתונים ומעצב את המשק.
ואז וזה החלק המטורף, הוא פותח דפדפן
ומתחיל לבדוק את האפליקציה בעצמו ואם הוא
מוצא באג הוא מתקן אותה לבד. עכשיו מה
ההבדל בינ לבין לוהבול או בולט? רפלייט לא
רק בונה אפליקציות הוא בונה סביבת פיתוח
שלמה. יש לכם אחסון, בסיסי נתונים,
דפלמנט, הכל במקום אחד ואפשר לייצג גם את
הקוד לגיטאב. וממש היום עם שכרו את agent
4. הוא מציע פיצ'רים חדשים כמו אינפיניק
canנו שבו הI מייצר ארבע חמש גרסאות עיצוב
שונות ואתם בוחרים מה שאתם אוהבים. אורכים
ויזואלית ומיישמים ישר באפליקציה. יש לו
פרallל agent שזה כמה סוכנים שעובדים
במקביל. אחד בונה את הפרונטנד, אחד בונה
את הבקנד. ואתם רואים את ההתקדמות של כולם
בזמן אמת. והם גם גייסו הם 400 מיליון
דולר בשובי 9 מיליארד. יש להם כבר 50
מיליון משתמשים, יש בו עוד מיליוני
פיצ'רים, אז אם יש לכם רעיון שאתם רוצים
להנפיח בו חיים, זה הכלי בשבילכם. אני
לירון ג'יני וזה היה עוד יום בסדרה שלנו,
100 ימים, 100 כלים, סדרה שבה כל יום
אנחנו עוברים על כלי חדש ומסבירים עליו
ונקווה לימים שקטים